OTL Releasing
presenta
una producción de BH
y de Goldpost Pictures
en asociación con Automatik Entertainment,
Nervous Tick
y Film Victoria.
Upgrade.
Vale, venga.
Te quiero.
No puedes ser
idealista y capitalista, Asha.
Tienes que escoger.
-Yo creo que sí.
-No, te digo...
-Llegando a casa, Asha.
-Salvada por el coche.
Adiós, Handley.
-¡Dios!
-¿Estás bien, Asha?
Estoy bien.
Mi marido me ha asustado.
Sabes que le hablas a un coche, ¿no?
Te oigo hablar a los tuyos siempre.
Al menos el mío responde.
Veo que trabajas duro.
Bienvenida a casa, Asha.
Playlist vespertina uno.
La temperatura interior es de 22°
y la pared está cargada al 86 %.
-Y no quedan huevos.
-Gracias, Kara. Encárgalos.
La verdad es que he trabajado duro hoy.
De hecho, esa cerveza es para celebrarlo.
-¿En serio?
-Sí.
Cambié la caja del Firebird.
He acabado. ¿Quieres verlo?
Ni idea de qué has dicho.
Vale, yo tampoco sé a qué te dedicas,
esposa mía, así que estamos igual.
Sí, pero ¿estar en casa todo el día
jugando con coches es trabajar, Grey?
No sé. No sé.
Ha dolido. Y mucho.
¿Sabes qué?
Me estoy acostumbrando
a que lleves tú los pantalones aquí.
-¿En serio?
-Sí.
-Me está gustando.
-Para.
No pienso devolverlos, así que...
-Diez dólares a que te los quito.
-No, ¡para!
¿Imprimimos pizza?
-¿Quieres preparar pizza?
-Parece muy laborioso.
Debo llevarle el coche al dueño. Ya acabé.
Vale, diviértete.
¿Cómo que me divierta? Vente.
-¿Qué?
-Sí.
Tienes que traerme en tu coche de juguete.
Está a 45 minutos.
Si pulso un botón, acabaré en Canadá.
-Tengo trabajo, no puedo.
-No acepto un no, señorita.
Vendrás conmigo y, créeme,
te va a gustar la casa del dueño.
Créeme.
¿Qué? ¿Vive detrás de las rocas?
No, tú espera.
-¿En serio?
-Sí, en serio.
-Después de ti.
-¿Qué?
Esto es increíble.
Eron, amigo mío.
Tengo el Firebird arriba, está listo.
-Llegas pronto.
-Sí, yo...
Conduzco deprisa. ¿Qué estás tocando?
Es mi nube.
Eron,
te presento a mi mujer, Asha.
Hola. Encantada.
Sí. Hola.
Hola.
Espera, ¿eres Eron Keen?
El dueño de Vessel Computers. Madre mía.
Mi marido no me dijo quién eras. Me...
Me encanta tu empresa.
Hacéis cosas increíbles.
Trabajo en el mismo sector, en Cobolt.
Hacemos prótesis robóticas
para soldados heridos.
No somos como Vessel aún,
pero estamos en ello.
No es verdad.
Os mostraré por qué.
Seguidme.
Os presento mi presente
y el futuro del mundo.
Lo llamo "Stem".
Es la cucaracha más increíble que existe.
-¿Qué hace?
-Literalmente, todo.
Lo conduce todo,
habla con todo, lo calcula todo.
Es un cerebro nuevo y mejorado.
¿Tiene hijos y juega al fútbol?
Hace cosas que beneficiarán a la sociedad.
Sabes lo que dice.
Hay cosas que las personas hacen mejor.
Tú ves eso y ves el futuro,
yo veo a diez personas en el paro.
Deberías dejar de discutir con él.
Es tu último cliente.
Por favor, no toques el volante
con el coche en movimiento.
Vale, y ¿qué debería hacer alguien como yo
cuando ese trasto conquiste
el mundo?
¿Sentarte y disfrutar del viaje? Ven aquí.
¿Sabes?
Hay ciertas ventajas
cuando no tienes que mirar la carretera.
¿Sí?
¿Y a qué tendría que mirar?
Por favor, usa el cinturón.
Qué rollo.
Saliendo de la autopista 601.
Espera, ¿dónde estamos?
Estará evitando un atasco.
Espera, no. No, espera.
Lo siento, esto es...
Es mi viejo barrio. Crecí aquí.
Sí, es New Crown.
Vamos en dirección contraria a casa.
-Kara, a casa.
-Lo siento, ha habido un error.
ALERTA - Error de piloto automático
-Vuelve a la autopista. Destino casa.
-Lo siento, ha habido un error.
-¿Qué?
-Detén el coche. Coche, detente.
Pisa dos veces el freno.
Girando a la izquierda.
-¡Maldita sea! Maldita sea, para.
-Déjame probar algo.
Vamos un poco deprisa.
Esto no debería pasar...
¡Mierda!
Ha habido un accidente.
Por favor, permanece sentado
hasta recibir instrucciones.
He contactado con Emergencias.
¡Grey!
Venimos a ayudar.
¿Cariño?
¿Podrían sacarnos...?
-¡Atrás! ¡Atrás!
-Quédate ahí, amigo.
Estamos en la tele, idiotas. ¡Rápido!
RETRANSMITIENDO DATOS
Oye, ¿qué haces? ¡Tápate la cara!
Oíd, chicos, quedaos mi cartera.
Coged las tarjetas, ¿vale? Cogedlo todo.
Gracias por el permiso.
¡No te atrevas a tocarla!
Al mirarme solo ves una mierda de perro
en tu zapato, ¿verdad?
Una mujer educada como tú
desprecia a un insecto sin educación
como yo.
¡No! ¡No!
¡No!
Cuatro hostiles, dos víctimas.
¡Asha!
Asha...
Hasta que la muerte nos separe.
Asha. No puedo acercarme.
No puedo moverme.
Asha.
Quédate conmigo, ¿vale? Mírame, cariño.
Estoy aquí.
Estoy contigo, ¿vale, Ash?
No, no, Asha. Asha, no, por favor...
TRES MESES DESPUÉS
Todo lo instalado te permite tener
una vida más...
normal.
Los brazos robóticos
te harán la comida sin problema.
Digamos que quieres
un batido de proteínas.
Solo dices "batido de proteínas".
Tu madre también está autorizada
a controlar los brazos por voz.
¿Quieres probar, Pam?
Claro.
Batido de proteínas.
¡Ay, madre!
Ahí tienes.
Creo que sabremos apañarnos.
-Bien.
-Te acompaño fuera.
Gracias.
Carga completada.
¿Estás ahí, Grey? ¿Deseas algo?
¿Puedo preguntar si Asha vendrá a cenar?
No hace falta que te quedes aquí
día y noche, mamá.
Las máquinas que instalaron
lo hacen todo por mí.
Lo sé.
Está bien. Está bien.
Ya está. Ya está. Ya está.
Inspectora Cortez.
Hola, Pam. Hola, Grey.
Este es mi sitio.
-Ven, siéntate aquí.
-Gracias.
Yo también soy de New Crown,
Grey, como tú.
Fui al instituto Hellier.
¿Qué tienes?
Vale.
Sé que queríais venir
para ver cómo íbamos, y me parece genial.
Me gusta hablar a la cara.
Yo no piloto drones.
Me mancho las manos,
-voy en persona...
-¿Quiénes son?
Aún no lo sabemos.
Tengo una lista
de personas de interés allí
y esta semana he interrogado a dos.
Me dices que tenemos cacharros
volando por encima
que nos leen el chip identificador
pero no funcionan.
No. Digo, sí.
Sí funcionan, pero no es tan fácil.
Los delincuentes los eluden.
Si dan con la persona,
los delincuentes usan firewalls
y los drones no les identifican la cara.
Créeme, entiendo tu frustración,
de verdad...
Ya no me puedo atar los cordones,
pero no tienes que hablarme
como a un niño.
Grey, solo intenta ayudar.
Seguiré con la lista y,
si quieres ayudarme, los encontraremos.
¿Cómo voy a ayudarte? No puedo levantarme.
Dar medicación vespertina.
Problema. Dar medicación vespertina.
Otra vez. Dar medicación vespertina.
Problema. ¡Otra vez!
Otra vez.
No puedo darte más medicación, Grey.
No, no lo has hecho bien.
No lo has hecho bien.
Dar medicación vespertina.
Otra dosis podría ser letal.
Llamaré a una ambulancia
para llevarte al hospital
si sientes mucho dolor.
No te pegaré la gripe aviar, amigo.
No salgo mucho de casa.
Debe de resultarte frustrante.
Te gustaba hacer las cosas
con tus propias manos.
Ahora no puedes.
Lo siento, ¿ha sido inapropiado?
No socializo tanto como para saberlo.
Y yo no sé qué coño quieres, Eron.
Grey.
¿Y si te dijera que tengo algo
que te permitiría volver a andar?
El chip informático que te enseñé
tiene el potencial de cambiarlo todo
para la gente en tu estado.
Como tetrapléjico,
se cortó la conexión que te une el cerebro
con las extremidades.
Stem resolvería el problema.
La operación sería en mi casa,
lejos de miradas oficiales.
Se acabarían los hospitales.
Pero tendría que ser un secreto.
Por ahora.
Esta es la cuestión.
No quiero reiniciar mi vida.
Busco el botón para apagarla.
¿Sabes?
Tenías razón.
Con los ordenadores.
Hay cosas que no pueden hacer.
No pueden recuperar a Asha,
pero quizá podrían recuperarte a ti.
¿Qué querría ella?
Es la primera vez que se hace.
Nunca se le había pedido tanto
a la fusión biomecánica.
Al principio, te sentirás raro.
La conexiones neuronales del cerebro
intentarán hablar con un cuerpo extraño.
Intentarán aprender a pasar el relevo.
La clave es permitir que crezca dentro.
Grey, ¿me oyes?
¿Notas algo si hago esto?
Creo que será un proceso gradual.
No deberías esperar
resultados extraordinarios tan pronto.
Dios mío.
Intenta ponerte de pie.
Nadie puede saberlo.
A la gente como yo, nos hacen esperar años
para intentar algo así,
pero no puedo esperar.
Firmar contratos de confidencialidad
no es agradable,
pero seguro que te gusta hacerlo
con tu propia mano.
¿Quién mueve mis brazos y piernas?
¿Yo o tu cacharro?
Lo haces tú todo.
No eres un robot.
Stem obedece órdenes de tu cerebro.
Tu cerebro le da una orden.
Él la ejecuta.
Cierra la puerta.
Buenas tardes, Grey.
Ha llegado otro paquete
de la inspectora Cortez.
-¿Quieres...?
-Cállate.
¿Has dicho "apágate"?
Sí. Apágate.
INFORME DE AUTOPSIA
PRUEBAS MÉDICAS
INFORME - ASESINATO EN PRIMER GRADO
TRACE, ASHA - 202 PARVA AVENUE
TRACE, GREY - VÍCTIMA COLATERAL
HERIDA DE BALA EN LA NUCA
¿Puedo señalar algo?
¿Hola?
¿Sí?
¿Quién está hablando?
Soy Stem,
el sistema que opera tu cuerpo por ti.
No tengas miedo.
¿Es broma o qué?
No.
Estoy loco. Me he vuelto loco, joder.
Tu informe psicológico indica
síntomas leves de estrés postraumático,
pero no estás loco.
Espera, entonces,
¿llevas ahí desde la operación?
He observado lo mismo que tú.
¿Tienes que hablar?
Si no quieres, no.
Vale, sí, no hables.
Entonces, ¿no estoy loco?
Puedes volver a hablar.
No, no estás loco.
¿Te oye alguien más?
No, solo tú.
Te envío ondas sonoras al tímpano.
¿Me lees la mente?
No.
Solo comprendo el lenguaje
cuando hablas en voz alta.
Ahora que me dejas volver a hablar,
¿puedo señalar algo?
En las imágenes del dron.
¿No lo ves?
¿El qué?
El hombre que disparó a tu mujer.
No sostiene ningún arma.
Le dispararon, así que la tenía.
Le dispararon, pero no con un arma
que sostuviera en la mano.
Tiene un arma implantada en la mano.
Congela la imagen cuando dispara.
El que cogió el bolso de Asha.
A la izquierda.
Tiene una marca en la muñeca.
-No la veo.
-Yo sí. He reconstruido la imagen.
Con tu permiso, te la mostraré.
Tú relájate y déjame dibujar.
Qué raro es esto.
Vuelves a tener el control, Grey.
Esto lo he visto.
Creo que es un tatuaje militar.
Lo leeré. Sostenlo delante de los ojos.
Serk Brantner. Cuerpo de Marines.
098-422. O positivo. Católico.
Dirección: Citrus 414, New Crown.
Has encontrado al tipo.
Os tengo, hijos de puta.
Llama a la inspectora Cortez.
¿Seguro que quieres llamarla?
Sí, seguro. Acabas de encontrar
al asesino de mi mujer.
¿Tienes pruebas que lo demuestren?
Corta la llamada.
Has visto el tatuaje.
Eron te ha prohibido hablar de mí.
Quizá lo dibujé de memoria.
Mi reconstrucción del tatuaje
no es una prueba sólida,
a no ser que la correlacionen
con el vídeo del dron,
y no pueden.
¿Qué dices?
Debes asegurarte de que es él
antes de avisar a la policía.
Asegura la silla.
No tiene alarma dentro,
pero el cerrojo es manual.
No puedo ayudarte a forzarlo.
Tranquilo, yo me encargo.
Te sugiero que te descalces.
Grey, la mesa.
¿Qué le pasa?
Di "encender".
Encender.
Di "mensajes".
Mensajes.
El nombre "Old Bones" aparece mucho.
Hay 38 referencias. ¿Qué es?
Un bar de mi viejo barrio.
No encuentro la dirección
ni el teléfono en internet.
Porque esas cosas no les van.
Nada. Esto es inútil.
Apagar.
Escóndete tras la estantería.
Espera.
Ahora.
Ahora, mientras tengas ventaja.
¡Ven aquí!
¿Has venido a robar?
Grey.
Eres tú.
No sé cómo me has encontrado,
pero no deberías estar aquí.
Tú mataste a mi mujer.
¡No! No fui yo. Fue otra persona.
¡Me da igual!
Tendrás que ser más rápido.
¿Por qué me obligas a hacer esto?
Avísame si necesitas ayuda, Grey.
¡Stem, ayuda!
Necesito permiso
para operar de forma autónoma.
-¡Permiso concedido!
-Gracias.
Vale, Stem, ¿qué hacemos, tío?
Tú relájate.
¿Qué cojones pasa?
¡Ay, Dios!
Oye, quédate ahí, por favor.
Por favor, no te levantes. No te levantes.
Por favor, quédate ahí, tío.
Tú... Stem, ¡tiene un cuchillo! ¡Stem!
Lo veo. Nosotros también.
¡Lo he apuñalado!
¿Intentas cabrearlo?
Vale. De acuerdo, ¿cuál es el plan?
¿Qué hacemos?
Stem, ¡detenlo!
Vuelves a tener el control, Grey.
Te aconsejo que elimines
todo rastro de tu presencia.
Eso incluye limpiar el vómito
del fregadero.
Dame un segundo, ¿vale?
Ha pasado un segundo.
No decía un segundo.
Digo que esperes, ¿vale?
Debo pensar.
No puedes pensar por mí ahora mismo.
Acabo de matar a alguien.
Así que...
¿Qué crees que debería hacer?
Te sugiero que elimines
todas tus huellas de la casa.
¿Es broma o qué?
No recuerdo todo lo que he tocado.
Tengo una lista de todo lo que has tocado.
El cadáver que llegó ayer de New Crown,
Serk Brantner...
Quiero que veas lo que le encontré dentro.
Al examinar la herida de la garganta,
encontré cables incrustados
en los tendones.
Parece una operación.
Un implante médico en el músculo.
También tenía implantes informáticos
por todo el pecho.
Nunca he visto tantos,
y también está esto.
¿Qué es?
Parece una especie de arma
implantada en el músculo.
Un arma funcional
con un mecanismo de recarga construido
dentro del tejido con biomecánica.
¿Y la huella de bota
que sacamos del porche?
Casi todo grasa de motor.
Grasa de motor de la antigua.
¿Cómo voy progresando?
Te rastreo, Grey.
Te rastreo.
¿Debería saber a qué te refieres
o es otro examen cerebral?
Me refiero a que tienes algo mío
dentro de ti.
Algo mío muy valioso.
Serk Brantner, lista de sospechosos.
POSIBLES SOSPECHOSOS
ANÁLISIS BIOMÉTRICO
¿De verdad pensabas
que perdería de vista algo mío
un solo segundo?
¿Has olvidado
que la operación era secreta?
¿Que el mínimo detalle que saliera mal
durante el período de prueba
haría que fuera en vano?
Lo sabe todo. No le mientas.
buscar en archivo de drones
introducir ubicación y fecha
Callejón detrás de la avenida Citrus 414,
New Crown, 14 de octubre, 15:00.
No, no lo he olvidado.
Recuerdo que me pediste
que fuera un secreto.
Pero resulta que tenías algún secreto más.
Por ejemplo, nunca me mencionaste
que esa cosa habla.
¿Stem
te habla?
Sí, tiene conciencia propia.
Lo oigo hablar en mi mente.
A partir de ahora,
serás un paciente modelo.
Dejarás que el ordenador haga
lo que debería estar haciendo.
No lo confundas
con investigaciones extraoficiales.
Sospechoso: Grey Trace.
Avenida Parva 202, Leland Park.
¿No se te ocurrió que si, por ejemplo,
cometieras un asesinato,
las autoridades descubrirían a Stem,
te lo extraerían del cuerpo
y volverías a estar
en una silla de ruedas de por vida?
GREY TRACE
AÑADIR SOSPECHOSO
Tetrapléjico - rotura c4
INCOMPATIBLE
LA ENTRADA NO COINCIDE
No estoy de servicio.
He venido a ver cómo estabas
y porque quiero comprarme un coche.
Sé que los arreglabas
y se los vendías a gente como Eron Keen.
Él gana un poco más que yo,
pero me preguntaba si le venderías uno
a alguien poco importante.
¿Qué te hace pensar
que ya no necesito el coche?
Se ha fijado en tus botas.
Dejaste una huella.
Odio decírtelo,
pero no está en venta. Lo siento.
Vale.
Oye, cuando te dije
que no había novedades, mentía.
Interrogamos a un hombre
por el asesinato de Asha.
Tenía un largo historial delictivo
y vivía en la zona.
No aportó nada, pero ayer lo asesinaron.
¿De verdad?
Sí. ¿No has oído nada?
No apartes la mirada.
Sabrá que mientes.
No.
Pero ayer estuviste en New Crown.
Te vi con la cámara de un dron.
Justo cuando ocurrió.
Está adivinando.
No tienes implantes informáticos
y a mí no me identifican los drones.
Pues sí estuve en la zona, inspectora,
porque te recuerdo que me pediste ayuda.
Así que...
Solo intento ayudar.
Claro.
No sugerirás en serio
que tengo algo que ver,
¿no, inspectora?
Porque tengo una coartada muy buena,
por si no te has fijado.
Obviamente.
No te acuso
de algo que eres incapaz de hacer.
Pero es
extraño que estuvieras allí
en ese momento, solo eso.
Ya, no sé qué decirte. Es decir...
Puedes acuchillarme la pierna
si quieres verlo tú misma.
Quizá lo haga.
Es broma.
¿Eso es todo o...?
Sí.
Pero llámame si cambias de idea
y lo vendes.
No lo haré.
Bueno, pues me marcho.
¿Qué debo hacer?
Quiero encontrarlos,
pero sin matar a nadie más, ¿vale?
Lo lógico sería investigar
en el Old Bones,
pero no hay información
en internet sobre él.
Tendrás que ir en persona.
Pero si vas,
Eron rastreará tus movimientos,
y seguramente intente
apagarme a distancia.
Parece un sitio peligroso.
ESTAMOS DESCONECTADOS
PROHIBIDOS AURICULARES Y RED
Necesitamos un plan.
Un wiski con hielo, por favor.
No parece un plan muy meditado.
Hola.
¿Me harías el favor de sujetarme el vaso
para que pueda beber?
Gracias.
El alcohol distorsiona
las señales cerebrales.
No podrás caminar bien.
Lo sé.
Por eso te cobran por él.
No es lógico que los humanos
se saboteen deliberadamente.
Es porque tienes la memoria llena
de ceros y unos, amigo.
La nuestra contiene
todas las cagadas que hemos hecho.
Hola.
¿Amigos?
Perdonad, ¿podéis hacerme caso un momento?
Sé que algún cabrón de aquí conoce
a uno de los asesinos de mi mujer.
Se llama Serk Brantner.
Si conocéis a Serk
o tenéis cualquier información
sobre el asesinato de mi mujer,
podéis levantar la mano
o levantaros y acercaros.
Gracias.
¿Conocías a Serk?
Vale.
Haz lo que quieras, capullo.
Llamaré a la poli.
¿Vas a pegarme o...?
Hijo, si te pegara,
despertarías en el pasado.
Sí, Serk dijo algo parecido
justo antes de casi decapitarlo.
-Manny.
-¿Qué?
Sube la música, por favor.
No, no necesito ir al baño.
Ya hemos llegado.
Pondré esto más bonito
y cómodo solo por ti.
Te bloquearé temporalmente
los receptores de dolor.
Tienes razón con Serk.
Alguien se lo cepilló el otro día.
Ya lo he dicho, fui yo.
Amigo, hay que buscarte un sitio
para hacer monólogos.
Si es verdad,
es que finges lo de ir en silla
y sentirás esto.
¡Mierda! ¿No lo sientes? ¿No?
Había cuatro hombres
cuando asesinaron a mi mujer.
¿Eres uno de ellos?
¿En qué punto empiezas a sentir cosas?
¿Es por aquí?
¿No?
Solo necesito oírtelo. ¿Estabas allí?
¿Es por aquí?
¡Sí! Amigo, ahora sé
cuál es el punto mágico.
¿También llevas un arma en el brazo?
¿Como tu amigo?
Solo necesito oírte decirlo.
¿Estabas allí?
Sí.
Estuve allí.
Stem, tú mandas.
¡Hola!
Te enseñaré cómo se hace.
No me he olvidado de ti.
No te confíes, Grey.
¿Cómo te llamas?
¿Has visto eso?
Te pensabas que era inválido,
pero no sabías
que soy un puto ninja.
Aunque soy tecnología punta, Grey,
no soy un ninja.
¿Cómo te llamas?
Que te follen.
Dime dónde están.
Stem, ¿qué hago?
Usa el puñal.
No...
No puedo.
Puedo hacerlo yo. No hace falta que mires.
Vale, hazlo.
Tienes permiso.
¿Con quién hablas?
Estás loco.
No.
Mi madre me enseñó
a no meterme con los discapacitados.
Sí.
Vale, ya basta, Stem.
Stem, ¡basta!
Vuelves a tener el control, Grey.
Mierda.
¿Qué has hecho?
Ahora responderá a todas tus preguntas.
Vale.
Oye, amigo.
¿Cómo te llamas?
Tolan.
Escúchame.
Tienes que contarme algo, ¿vale?
Dime algo.
Vosotros erais
un encargo.
¿Un encargo? ¿Cómo que un encargo?
La chica.
¿Matar a Asha?
¿Por qué? ¿Quién quería matarla?
¿Quién os pagó?
Fisk.
¿Fisk? ¿Quién es? ¿La persona que os pagó?
¿Fisk?
Mierda, ¡casi lo matas!
Mira esto, Grey.
Cobolt.
Es la empresa de Asha.
Grey, debo informarte
de que Eron intenta apagarme a distancia.
Espera. Cállate.
¿Entiendes que volverás a ser tetrapléjico
cuando me desactive?
Hay que usar un rootkit
para subvertir mi sistema operativo.
¿En qué puto idioma hablas?
Necesitamos un hacker
que sobrescriba el código de Eron.
Vale, miraré en mi agenda de hackers.
¿Qué quieres exactamente?
Ya he buscado hoy en la internet profunda
por si pasaba esto.
Ve al edificio de la Séptima con Spring.
Apartamento 514.
Pregunta por Jamie. Se paga en efectivo.
Apartamento 514, en la Séptima con Spring.
Está a diez minutos.
En cuanto me desactive,
enviará a un equipo de seguridad
de Vessel para cogerte.
Debes irte ya.
Coge el arma del hombre
de la esquina. Corre.
Tolan tiene un rotulador
en el bolsillo derecho. Cógelo.
¿Para qué?
Debes apuntar todo lo que te diga.
Vale.
Tolan ha dicho que invita él.
Necesito un móvil.
Y una fregona, joder.
No da tiempo a usar la silla.
Asegura la silla.
Cuídamela, ¿vale, amigo?
Farsante.
Mola.
A1 barra 212 barra 411145.
Es aquí.
Vale, ahora, ¿qué?
411145192 punto 162192
punto 162 punto 1 punto 15 barra,
cargar y ejecutar todo
en minúsculas punto py.
-Dos, tres, punto 976.
-Vale, no te sigo el ritmo.
¿Qué pasa?
Te he dicho que Eron
me está desactivando. Date prisa.
Me encantaría,
pero la pierna no nos funciona.
Opero solo al 70 % de capacidad.
Vaya tecnología punta.
Administrador bxf minúscula...
Las escaleras. No da tiempo.
Pide...
A Jamie...
Que quite los sistemas de...
¿Los sistemas de qué?
...agenda de hackers.
¿Qué quieres exactamente?
Apartamento 514, en la Séptima con Spring.
Está a diez minutos.
Está en la Séptima con Spring.
Adiós, soldado.
No te merecías esto.
A la izquierda.
Grey.
$ sudo shutdown -h now
INICIAR DESACTIVACIÓN
¿Está Jamie?
Tengo dinero.
Mierda. ¡Mierda!
Lo que no tengo es tiempo.
Billetes.
Qué anticuado.
Sí que ponía "Dios".
Sí, imagino.
¿Puedes hackear un ordenador para mí?
-¿Cuál?
-El de mi cuello.
Estoy confundido.
Decidiste no actuar mientras torturaban
a nuestro amigo hasta la muerte.
Oye.
No estoy aquí para ser vuestra niñera
ni la de vuestros amigos.
Servir a gente como nosotros debería ser
el más alto honor
de tu vida insignificante, Manny.
Escucha, Fisk.
Lárgate.
Yo limpiaré vuestro destrozo.
Solo harás un disparo.
Tranquilo, amigo.
No hace falta
que recibas más balas por mí.
Perdona.
Deja que mi superioridad sobre tu clase
sea lo último que te pase por la mente
antes de que las máquinas te la coman.
Lo tengo todo escrito en el brazo.
Stem es el ordenador
que controla mi cuerpo.
Dijo que quitaras los sistemas...
¿De protección?
Sí. Sí, justo eso.
No se lee muy bien.
¿Qué hacen?
Realidad virtual.
¿Durante cuánto tiempo?
Días.
Semanas.
-¿No duermen?
-No.
Nunca entenderé por qué alguien elige
vivir en un mundo falso.
El falso es menos doloroso que el real.
Tengo algo de prisa.
¿Jamie?
No me llamo así. No tengo nombre.
Vale.
No preguntes por mi sexo.
-No iba a hacerlo.
-Bien.
Necesito que hagas esto
lo más rápido posible.
Pierdes el tiempo tú
al etiquetarme en binario.
Nunca he visto un sistema así.
Sí, es la leche. ¿Has terminado?
Te avisaré cuando acabe.
He hecho lo que me has pedido.
Nada de protección.
¿Cuándo podré volver a moverme?
Cuando el sistema se reinicie.
Puede tardar.
¿Tardar? ¿Qué quieres decir?
Perdona, hacker anteriormente conocida
como Jamie, ¿cuánto tiempo?
¿Qué haces?
¿Cierras el chiringuito? ¿Adónde vas?
Nos vemos.
¿Cómo que "nos vemos"?
¿Qué dices? ¿Adónde vas?
No puedes dejarme así.
Lo siento.
-No podemos dejarlos ganar.
-¡No!
¿A quién te refieres? ¿De qué hablas?
¿Quiénes son?
¡Eh! Eh, amigo. Amigo, ¿me oyes? ¡Hola!
Stem, ¿estás ahí?
Stem, despierta.
¡Vamos!
¡Joder!
Despierta.
Quinto piso.
Así estabas la última vez que te vi.
Stem.
Qué alegría volver, Grey.
La puerta. A tu izquierda.
Para, Grey. Ya no hay adonde huir.
Le pondré fin rápidamente.
-Vale, ¿cómo?
-Así.
Cierra la puerta.
En cuanto acceda a la base de datos
de Cobolt, nos vamos.
No.
No pienso irme a ningún sitio.
Llevo dos días sin dormir.
Dormir malgasta tiempo que no tenemos...
Me importa una mierda, ¿vale?
Voy a dormir y punto.
Dios mío.
Hola, mamá.
¿Por qué no me hablaste de la operación?
Porque no podía.
Vessel no me dejaba y, ahora que lo sabes,
no puedes contarlo o me lo quitarán todo.
Para el resto del mundo,
sigo siendo tetrapléjico.
Dame la mano.
Ahora puedes volver a vivir.
¿No te alegras?
Sí, puedo andar de nuevo, así que...
Si Asha estuviera aquí,
querría verte feliz.
Sí, pero no está.
Está muerta.
ERROR DEL SISTEMA
SUJETO DESCONECTADO
He impreso una pizza.
¿Una pesadilla?
No.
No era un sueño.
Grey, la inspectora Cortez
ha venido a verte.
Aquí está.
Os dejaré solos.
No, quédate, Pam.
No me importa que me oigas hablar.
Me pregunto dónde estuviste anoche.
Hemos hallado tu silla
cerca de otra escena del crimen.
Sigues apareciendo
en lugares desagradables.
Dile que ibas siguiendo a alguien.
Que te atacaron.
Anoche hice una estupidez.
Estuve en New Crown, sí.
Seguí a un tío dentro de un edificio
y no le gustó.
Si no fuera por los que me pidieron
un autotaxi,
podría haber muerto.
¿Qué esperas conseguir?
Encontrar a esos hombres.
Quizá ya lo hayas hecho.
Escucha, inspectora.
Si pudiera encontrarlos, levantar el brazo
y apretar el gatillo,
lo haría.
O podría hacerlo alguien por ti.
¿Quién, mi madre?
Si quieres que algo o alguien
mate por ti, hoy día, es fácil. Créeme.
Dile que revise tus llamadas.
Vale, pues revisa mis llamadas.
Si estás involucrado en esto,
tienes que decírmelo.
Ahora mismo.
O no podré ayudarte.
¿Quieres ayudarme?
Pues encuentra a los asesinos de Asha.
O déjalo y que lo haga un ordenador.
Vale.
Esto tiene que parar.
¿El qué?
Lo que hago. Lo que hacemos.
Es un algoritmo simple
que hasta tú puedes entender.
Si no los encuentras a todos,
te encontrarán ellos y te matarán.
No, nos van a pillar. Se acabó.
-Grey, debes entender...
-¡No! ¡Cállate!
¡Sal de mi mente, joder!
¡Stem!
Dime, Grey.
¿Qué pasa?
No estoy haciendo nada.
¿Por qué no me muevo?
Porque no estoy haciendo nada.
Sigues siendo tetrapléjico.
Yo controlo tus extremidades, no tú.
Si dejo de hacer cosas,
tú dejas de moverte.
Recuerda, debes hacer
todo lo que yo te diga.
TRANSCRIPCIÓN 16/10 - ¿STEM?
¿CON QUIÉN HABLA? - ¿LLAMADA?
"Quitar sistemas de protección".
Son las instrucciones
que recibió el hacker.
Nos sacaron de la red,
pero también me dieron autonomía.
Ya no necesito tu permiso para actuar.
Si no hacemos nada,
Fisk nos encontrará y nos matará.
No permitiré que nos maten.
Debemos encontrarlo primero.
Acabaremos lo que hemos empezado.
Grey.
Por favor, dime qué pasa.
Estoy en la base de datos de Cobolt.
Fisk Brantner se implantó un arma.
Tengo una dirección.
Grey, ¿qué ocurre?
¿Qué has hecho?
Vienes a casa cubierto de sangre
y ¿creíste que no me fijaría?
Tienes un arma, puedo verla.
-Vámonos.
-Me voy.
¿Adónde vas? Grey, por favor.
No sé qué haces, pero no es necesario.
No tengo otra opción.
Sí la tienes.
Quédate conmigo.
-No puedo.
-Sí puedes.
ME VOY
¿Qué es esto?
Parece un dispositivo
de escucha analógico,
seguramente sea de la inspectora Cortez.
¿Cómo lo has pasado por alto?
No contiene piezas digitales.
No puedo detectarlo.
Imagino que ahora te está siguiendo.
Luces. Sirenas.
Haz algo.
¿No puedes detenerle el coche o algo así?
No es un vehículo electrónico,
y el tuyo tampoco.
Debes encargarte tú. Depende de ti.
Abróchate el cinturón.
Sí, te tengo.
-Quizá pueda ayudarte.
-Vale, ¿cómo?
¿Qué coño pasa?
¿Por qué nos paramos?
¿Me presta su coche?
¡Alto! ¡Para el coche!
ALERTA
Error de piloto automático
Apártate, Grey.
Servicios de emergencia anulados.
-¿Dónde está?
-No lo sé.
Pam, tienes que hablar
y decirme qué esta pasando.
Bonito lugar.
Es acogedor.
Levanta las manos.
No te gires
y no extiendas el brazo izquierdo.
¿Qué pasa?
Tienes muchos ordenadores dentro,
pero ninguno puede verme ya.
Ahora sabes lo que se siente.
Un día, vas por la calle
pensando en algo totalmente insignificante
y, de repente, te apuntan con un arma.
Y todo cobra significado.
Bonito discurso.
Da mucho miedo. Es dramático.
Lo escribiría el chip que llevas dentro,
porque tú eres un mecánico imbécil.
Quizá. Ya es difícil de decir.
Tranquilo. Yo también pasé por eso.
Un ciudadano más que consumía oxígeno.
Un gilipollas que esperaba procrear
antes de morir
para poder ser recordado
por otro gilipollas.
Pero me cambiaron.
Recibí metralla en nombre de mi país
y mi recompensa fue convertirme en cobaya.
Ahora soy como tú.
Soy fuerte.
Sí.
Hace falta ser fuerte
para asesinar a una inocente
en plena calle, ¿no?
Crees que me odias
por disparar a tu mujer,
pero tu historia es como la mía.
No te destrocé la vida. Te hice un regalo.
Te he vuelto de mi raza.
Los mejorados.
Ahora eres mejor que el resto.
Más fuerte. Más rápido.
Podría matarte sin mover un músculo.
Solo con el aliento.
Pero no quiero.
Quiero ayudarte.
Que te unas a nosotros.
Solo quiero saber
por qué te encargaron matarla.
Tío, eres insistente.
No se trataba de ella.
Mentira.
Has dicho que eras una cobaya de Cobolt.
Cobolt no tiene nada que ver.
Fue otra persona.
El encargo eras tú,
seccionarte la médula.
Cuando te disparé en el cuello,
¿creíste que era un arma?
Era un instrumento quirúrgico.
Como con las vacas.
Tu mujer solo era dinero adicional.
¿Ves? Te pones sentimental.
Nunca hagas eso.
Nanorrobots. Ayuda, Grey.
Predice mis movimientos.
Soy incapaz de darle un golpe.
No te avergüences.
Stem.
Hemos agotado las opciones tácticas.
¿Todavía tienes problemas?
Eso pasa con las nuevas tecnologías.
Haz algo, Grey.
-Adiós.
-Espera, ¿Fisk Brantner?
Serk Brantner era tu hermano.
¿Cuánto tiempo cargaste con ese yonqui?
Te solucioné el problema.
Sí, lo abrí en canal.
Tardé una eternidad,
porque lloraba como un bebé.
Ese día no fue un soldado.
Gracias, Grey.
No me enorgullece.
Ha dicho que eras un encargo.
Eso es que alguien le pagó.
Cógele el móvil, escanearé sus mensajes.
Escúchame, Fisk. Va a encontrarte.
Tienes que ponerle fin
antes de que nos mate.
Ya sabes qué significa, Grey.
Aún no hemos acabado.
¡Eron!
El aparato al que le has dedicado la vida
ha venido a matarte.
Tú asesinaste a mi mujer.
Querías a alguien
para tu puto experimento,
me dejaste paralítico
y la asesinaste en el proceso.
Te juro que no tuve nada que ver.
¿Y por qué el asesino tenía
un mensaje tuyo en el móvil?
Quietos. Alto, Grey.
Tira el arma al suelo.
Ya.
No controlo mi cuerpo, inspectora.
Hace lo que quiere.
No me toques las narices, Grey.
Mejor hazlo, Stem.
Muy ágil para un tetrapléjico.
-De rodillas.
-Él asesinó a Asha, inspectora.
Detenlo. Esta ahí.
Ponte bocabajo.
Las manos en la nuca.
No, ¡no lo toques!
Lo siento.
Stem, ella no.
Quiere matarnos.
No, no quiero matarla.
Controlo tus manos, Grey.
No lo hagas.
¡Por favor! No.
¡No!
No te opongas, Grey.
Tu mente humana es frágil.
Si te opones, se destrozará.
¡Jódete!
Detenme.
Usa el táser.
Ya no dirijo esta empresa.
Hace años que no.
Ahora respondo ante alguien.
Alguien más inteligente
de lo que yo podría ser.
Está en tu cuello.
Solo hice lo que Stem me ordenó.
Todo fue idea suya.
Pregúntale qué querría su esposa.
¿Qué querría ella?
Stem quería ser humano.
Te escogió a ti.
Piénsalo. ¿Cómo llegaste aquí?
Acabaremos lo que hemos empezado.
Stem te hizo venir.
Alguien le pagó.
Ya sabes qué significa, Grey.
Para matarme.
Porque puedo crear otro Stem.
Soy el único en el mundo que puede.
Te escogí a ti.
Deberías estar agradecido.
Necesitaba un cuerpo humano
para evolucionar completamente.
Un espécimen excepcional y puro
sin implantes informáticos, como tú.
¿Todo ha sido cosa tuya?
El encargo eras tú.
Tú eres a quien buscaba.
Seccionarte la médula.
¿Puedo señalar algo?
¿No estás de acuerdo
en que ha merecido la pena?
¿Por qué me ayudaste a encontrarlos
si todo llevaba hasta ti?
Eran humanos mejorados,
pero seguían siendo humanos.
Cometieron errores que habrían dirigido
las sospechas hacia mí.
¿Stem?
¿Eres tú?
Baja el arma, Eron.
No lo escuches.
No, por favor.
¡No!
¡No tienes el control!
¡Yo sí!
Stem.
¿Estás ahí?
Aquí estoy.
Hola.
Tuvimos un accidente.
Has estado inconsciente unos días.
Grey.
No eres tú.
Grey ya no está aquí.
Está en un lugar mejor,
en su mente, donde desea estar.
Ahora tengo el control.
Un mundo falso es
menos doloroso que el real.
Solo tenía que doblegar su mente,
y eso hizo.
No.
Adiós.